(प्राध्यापक का कक्षा में प्रवेश। सभी शिक्षार्थी नमस्कार करते हैं।)
प्राध्यापक : नमस्कार, मैं हिंदी प्राध्यापक हूँ।
मेरा नाम गोपाल वर्मा है।
आपका नाम क्या है?
कविता : मेरा नाम कविता है।
प्राध्यापक : आप कहाँ काम करती हैं?
कविता : मैं गृह मंत्रालय में काम करती हूँ।
प्राध्यापक : आप किस पद पर काम करती हैं?
कविता : मैं सहायक के पद पर काम करती हूँ।
प्राध्यापक : आप कहाँ रहती हैं?
कविता : मैं गांधी नगर में रहती हूँ।
प्राध्यापक : आप यहाँ कैसे आती हैं?
कविता : मैं बस से आती हूँ।
प्राध्यापक : आपका नाम क्या है?
अहमद : मेरा नाम अहमद है।
प्राध्यापक : आप कहाँ काम करते हैं?
अहमद : मैं केंद्रीय लोक निर्माण विभाग में काम करता हूँ।
प्राध्यापक : आप किस पद पर काम करते हैं?
अहमद : मैं अभियंता के पद पर काम करता हूँ।
प्राध्यापक : आप कहाँ रहते हैं?
अहमद : मैं तिलक नगर में रहता हूँ।
प्राध्यापक : आप यहाँ कैसे आते हैं?
अहमद : मैं स्कूटर से आता हूँ।
कभी-कभी बस से भी आता हूँ।
प्राध्यापक : अच्छा, कल मिलते हैं। नमस्कार।
सभी : नमस्कार।